تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
مخرج
كيف التقدم؟
وفقا للخطة.
يمكننا أن نتخذ إجراءً غدًا.
هذه المرة،
لن يهرب.
هؤلاء الناس
ماكرون جداً.
هل سيصدقون معلوماتك الإستخباراتية؟
ينبغي عليهم ذلك.
إذا عدنا خاليي الوفاض،
سوف ننبه العدو.
لقد علمتك هذا.
بدون يقين مطلق،
لا تتصرف بتهور أبدًا.
من فضلك ثق بي يا سيدي.
سوف نتصرف بالتأكيد غدا.
جيد.
أنت حقا طالبتي.
سيتم نقل مجموعتين من خبراء الطاقة غدًا.
وهم يشاركون في جميع شبكات النقل في جيانغسو.
بمجرد إرسالهم إلى تايوان والصين،
جيانغسو
قد يقع في الظلام في أي لحظة.
هل انت مستعد؟
هناك أربعة في كل قطار.
ثلاثة لكل مركبة عسكرية.
نحن نخطط لاتخاذ إجراء في تشنجيانغ.
لا يمكننا أن نلمس الأشخاص الموجودين في القطار.
ربما يكون فخًا.
دع الرفاق في شنغهاي يتعاملون مع هذا الأمر.
سأعتني بالذين في المركبات العسكرية.
تمام.
تقتيش.
ألا تستطيع القراءة؟
عذرا سيدي.
إنه جديد هنا.
يذهب.
.لا تتحرك
أحاط بهم.
ترجل.
اسرع.
انزل.
يتحرك!
عجل!
بسرعة!
قف بشكل مستقيم.
أخ،
نحن في مهمة رسمية.
دعونا نتحدث عن هذا.
من أي وحدة أنت؟
أية وحدة؟
هل سبق وأن سمعت عن بوس صن؟
ما هي المهمة الهراء التي أنت فيها؟
ما علاقة هذا بي؟
في مثل هذه الأوقات،
تشيانج كاي شيك لن يسمح لي بالبقاء على قيد الحياة.
يجب علي أن أجد طريقي بنفسي.
أنتم الثلاثة،
مع من تعمل؟
هم؟
إنهم أصدقائي.
تحدث معي إذا كان لديك شيئا لتقوله.
لا علاقة لهم بذلك.
ابتعد عن الطريق.
لم أسألك .
يتكلم.
ما هي أسمائكم؟
ماذا تفعل؟
بطل،
اسمي هو
فانغ زينغيي.
أنا مهندس في شركة الراديو المركزية.
هو،
إنه تشانغ ييبين.
من محطة الطاقة جيانجنان.
مهندس رئيسي.
أوه، صحيح.
وهو،
وهو كبير المهندسين في مصنع الأسمنت الجنوبي.
اسمه تشانغ فايين.
سيد،
لم نفعل ذلك ابدا
أي شيء غير أخلاقي.
لو سمحت،
دعونا نذهب.
أدعك تذهب؟
أنتم الثلاثة تبدو متعلمين جيدًا.
لا بد أن تكون لك قيمة.
سأقايضك ببعض النقود لرجالي.
من فضلك لا تقتلنا.
لدينا آباء مسنين وأطفال صغار لدعمهم.
إذا قتلتنا
ماذا سيحدث لهم؟
هذا صحيح.
بالضبط.
لا تقلق.
انا لن اقتلك
أريد المال.
لكن،
إذا حاولت القيام بأي شيء مضحك،
إذن الأمر لم يعد يتعلق بالمال فقط بعد الآن.
الأولاد،
خلع ملابسهم.
ربطهم.
خذهم بعيدا.
رئيس،
دعنا نذهب.
يتحرك.
رئيس،
من فضلك دعونا نذهب.
لا تذهب.
رئيس،
عجل!
ابق كما أنت.
اسرع.
تعال.
ادخل إلى السيارة بسرعة.
عجل!
أنظر هنا.
أنتم جميعا،
تراجع!
لا تكن عصبيا.
تشاو جياكي من فريق جيش التحرير الشعبي الصيني في نانجينغ.
أنا مسؤول عن سلامتك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لا تقلق.
لن نترك جيانجسو.
سأأخذك إلى مكان آمن أولاً.
فقط انتظر بضعة أيام.
كل شئ سيكون على ما يرام.
استمر بالقيادة.
اتجه إلى مكان آمن في الأمام.
اطلب من الجميع أن يركضوا بسرعة.
سأغطي هذا الجانب.
رئيس.
هذا خطير جداً.
اتبع الأوامر!
أيها الخبراء، تعالوا معي.
يتحرك!
عجل!
سريع!
يذهب!
الجميع في السيارة.
إذهب وراءهم!
طاردهم!